---
title: Luật hấp dẫn. Các bước để thực hành luật hấp dẫn.
lede: Các bước để thực hành luật hấp dẫn. Có 3 bước để thực hành luật hấp dẫn, hãy xem 3 bước đó là gì nhé, clip vào VIDEO dưới...
video: https://www.youtube.com/embed/YE4A8U2eadQ
date: 2017-06-24 12:58:31
category: Luật Hấp dẫn
tags:
---

Các bước để thực hành luật hấp dẫn.
Có 3 bước để thực hành luật hấp dẫn, hãy xem 3 bước đó là gì nhé, clip vào VIDEO dưới...
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/YE4A8U2eadQ" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
Xin chào các bạn mình rất là vui và hào hứng khi được giới thiệu cho các bạn về VIDEO này, VIDEO nói về
“Luật hấp dẫn. Các bước để thực hành nó.”
Có 3 bước để thực hành luật hấp dẫn.
Bước thứ: Hỏi - Để quyết định điều gì bạn muốn
Bước thứ 2: Trả lời - Tức là tin tưởng điều bạn muốn - Giải phóng nó, mong đợi nó và hành động
Bước thứ 3: Nhận - Tức là tạo ra một sự phù hợp cho những gì mà bạn muốn
Bạn phải luôn luôn có thái độ tích cực. Với thái độ tích cực của mình, bạn sẽ nhận được những thứ mà bạn muốn. Và khi mà bạn suy nghĩ tiêu cực, bạn sẽ thấy buồn phiền, tức giận, sợ hãi và trượt dốc. Lúc đó, bạn sẽ chối bỏ những điều tốt đẹp đang chờ đợi bước vào cuộc đời bạn. Trên hết tất cả mọi thứ, bạn muốn ngồi ngoài công viên, hay một nơi nào đó và đợi những điều tốt đẹp đến. Nhưng khi bạn suy nghĩ tiêu cực hay phê bình ai đó, vậy là bạn đã chối bỏ nó. Bạn hãy thoát khỏi những suy nghĩ này càng sớm, thì bạn sẽ dàng đón nhận những điều tốt đẹp đến với mình. Và bạn sẽ trở nên giàu có và biết ơn.
Do đó, mình muốn nói cho các bạn biết rằng quá trình sáng tạo là quá trình gồm 3 bước:
Bước thứ nhất: Hỏi? Bạn phải hỏi được cái bạn muốn là gì? Bạn không cần phải dùng từ để hỏi. Thực ra vũ trụ thậm trí không nghe được những từ ngữ của bạn. Vũ trụ đang tương thích toàn bộ với suy nghĩ của bạn. Điều gì bạn thực sự muốn. Ngồi xuống và viết lên một mẫu giấy. Viết theo thì hiện tại. Bạn có thể bắt đầu viết: “Tôi hạnh phúc và biết ơn!”. Và lý giải bạn muốn cuộc sống của bạn sẽ thế nào trong mọi lĩnh vực và điều này thực sự là rất thú vị, điều này giống như có vũ trụ trong danh mục của bạn. Và bạn lướt nhẹ qua và bạn đi. Ví dụ: Bạn muốn có kinh nghiệm này, bạn muốn có sản phẩm đó, hoặc bạn muốn có người yêu như thế này, như thế kia… vân vân. Đó chỉ là bạn đang đặt vị trí của bạn vào vũ trụ. Điều đó thực sự dể.
Bước thứ hai là trả lời, một câu trả lời với điều bạn đang hỏi. Và đó không phải là công việc của vũ trụ. Vũ trụ sẽ không đáp ứng bước đó cho bạn đâu.
Mà nó nằm trong dạng vật chất của bạn, trong cơ thể bạn, trong suy nghĩ và tư duy của bạn. Tất cả sức mạnh của vũ trụ đang tương thích với suy nghĩ của bạn mà bạn đặt trong HÀNH ĐỘNG. Bạn mong ước điều gì hãy hành động điều đó. Ví dụ: bạn muốn được “tự do tài chính” hãy HÀNH ĐỘNG để điều đó thành hiện thực bằng cách đầu tư vào bản thân, tiết kiệm, cách giảm chí phi, đầu tư tạo thu nhập thu động cho hôm nay và cho mai sau… Hoặc bạn muốn có một chiếc xe hơi, chẳng hạn xe Huyndai Accent, hãy viết nó ra, tìm thông tin về chiếc xe đó, chụp hình về nó và dán lên bàn làm việc hay bất cứ nơi nào mà bạn luôn có thể thấy nó,…vân vân… đi học bằng lái xe, đi thử chiếc xe đó, và hãy nhớ cảm giác đi thử chiếc xe đó,... để bạn dặn lòng mình rằng, đó là mục tiêu của bạn, bạn sẽ HÀNH ĐỘNG để có nó. Và vũ trụ lúc này sẽ bắt đầu tự sắp xếp lại để làm cho điều đó đến với bạn. Hầu hết trong số chúng ta chưa bao giờ cho phép bản thân chúng ta muốn cái mà chúng ta thực sự mong muốn. Bởi vì, chúng ta không thể nhìn thấy quá trình mà nó biểu lộ. Nếu bạn chỉ cần nghiên cứu về điều bạn muốn thực hiện, tìm thông tin về nó, thì nó sẽ là bằng chứng cho bạn để bạn thực hiện được điều bạn mong muốn. Có một câu này, bạn cần ghi nhớ: “Bạn không cần biết điều xảy đến như thế nào, bạn cũng không cần biết vũ trụ sẽ sắp xếp như thế nào, bạn không biết như thế nào, điều đó sẽ được hướng dẫn cho bạn… và bạn sẽ thu hút cách đó. Cho nên sau đó, bạn sẽ nhận ra rằng có một vài điều đã xảy ra theo hướng sai, theo hướng tồi tệ… và rằng bạn hỏi, những điều bạn muốn nó đang ở đâu, bạn đang hỏi tức là bạn đang hoàn thành bước thứ nhất, bạn không thể giúp nhưng bạn có thể làm được điều đó, vũ trụ đang trả lời mỗi lần không ngoại trừ, nhưng đó là bước khác bạn phải hiểu, và đó được gọi là :
Bước thứ 3: là bước “Đón nhận”. Có nghĩa là bạn phải để cho chính bạn theo hướng bạn đang đòi hỏi. Khi bạn đang ở trong đúng tình cảnh mà bạn muốn thì bạn cảm thấy rất tuyệt vời. Cảm xúc và niềm vui đang đặt ở đó, đó cũng là nơi của sự phấn khích và niềm đam mê, nhưng khi bạn cảm thấy tuyệt vọng hay sợ hãi hay tức giận…vân vân những điều đó là bằng chứng mạnh nhất thể hiện bạn đang đi không đúng hướng, với cái điều bạn đang đòi hỏi. Và chính vì thế, khi bạn bắt đầu nhận ra cách mà bạn cảm nhận là mọi thứ và bạn bắt đầu hướng những suy nghĩ của bạn dựa trên cách mà chính bạn cảm nhận như thế nào, dần dần bạn có thể nhận thấy nơi cảm nhận của chính bạn,… Và bây giờ bạn đồng hành với nó, và bạn phải chứng mình bằng kinh nghiệm của bạn khi bạn biến “điều mộng ảo thành sự thật.” Chính vì vậy, quy luật hấp dẫn hãy học và làm theo quy luật của sự hấp dẫn là điều giúp bạn có cảm nhận để sở hữu nó bây giờ, ví dụ: đi thử chiếc xe mà bạn muốn có, đi mua đồ và đi vào trong ngôi nhà,… vân vân làm bất cứ việc gì bạn phải làm để có được cảm giác bạn đang sở hữu nó và hãy nhớ đến chúng. Bất cứ điều gì bạn có thể làm sẽ giúp bạn thực sự thu hút được. Có thể là bạn ngủ dậy và nó ở đó, nó được biểu lộ rõ ràng hay bạn có thể có một số ý tưởng cho HÀNH ĐỘNG để có được nó. Và nhớ có lúc hoàn cảnh đôi khi yêu cầu bạn phải HÀNH ĐỘNG, nhưng nếu bạn làm nó trên cùng tuyết đường mà vũ trụ đang cố gắng chuyển tới, thì sẽ rất là tuyệt vời, bạn sẽ cảm thấy muốn sống cho tới khi thời gian ngừng lại, bạn có thể làm nó suốt cả ngày. Ví dụ: bạn đang hăng say sửa chửa một cái gì đó mà bạn rất thích, bạn sẽ làm nó suốt cả ngày mà không thấy chán… 
Hoặc một ví dụ khác: bạn đang cô đơn, bạn muốn có bạn gái(hoặc bạn muốn có bạn trai), và bạn tình cờ trong một buổi đi dạo ngoài công viên, bạn ngồi ghế đá, có một nhóm đang chơi đá cầu, trong nhóm đó có 1 vài người chưa có bạn trai(hoặc chưa có bạn gái) giống như bạn,… họ chạy đến bên bạn mời bạn chơi đá cầu cùng, hoặc họ đứng từ xa gọi bạn đến chơi đá cầu cùng,… vũ trụ đang chuyển đến tín hiệu… vũ trụ muốn tốc độ, đừng trì hoãn, đừng suy đoán trong vài giây, đừng nghi ngờ, khi cơ hội đang ở đó, sự thôi thúc đang ở đó, khi bạn có cảm nhận từ bên trong thì hãy HÀNH ĐỘNG, đó là việc của bạn… Và đó là tất cả những điều mà bạn phải làm, bạn sẽ thu hút mọi thứ mà bạn yêu cầu, nếu đó là số tiền bạn cần bạn sẽ thu hút được nó, nếu đó là những người bạn cần bạn sẽ thu hút được, nếu đó là quyển sách bạn cần bạn sẽ thu hút được nó,… bạn phải luôn quan tâm tới điều mà bạn thu hút, bởi vì bạn đang nắm giữ những hình ảnh mà bạn muốn… bạn đang thu hút những gì diễn ra trong hình ảnh suy nghĩ của bạn và bạn phát ra xung quanh với những suy nghĩ đó, và nó, suy nghĩ đó, nó duy chuyển đến thế giới vật chất xung quanh bạn. Và nó làm điều đó bởi quy luật hấp dẫn. Bạn có thể khởi đầu từ không có gì, không vì điều gì, không vì hướng đi nào thì hướng đi sẽ được tìm ra, hãy tưởng tượng điều này, một chiếc xe ô tô đi trong đêm, đèn sáng chỉ soi từ 30m đến 60m về phía trước, và bạn có thể tạo ra điều đó trên suốt con đường từ SÀI GÒN đến HÀ NỘI, đi xuyên trong bóng tối. Bởi vì tất cả bạn phải nhìn là 60m sắp tới, đó là cuộc sống có xu hướng biểu lộ trước chúng ta. Nếu bạn tập trung lái xe, và chắc chắn 60m sắp tới sẽ biểu lộ ngay sau đó, thì 60m sẽ mở ra ngay sau đó. Cuộc sống của bạn sẽ luôn rộng mở, và điều đó sẽ dần dần giúp bạn tới đích.
Trước khi kết thúc VIDEO này, mình muốn nhắn nhủ rằng: “Đừng bao giờ từ bỏ ước mơ của bạn”. Đó chính là luật hấp dẫn của bạn, điều mà bạn muốn.	
Cảm ơn các bạn đã xem VIDEO này, nhớ đăng ký để xem những VIDEO tiếp theo của mình nhé. Xin chào và xin hẹn gặp lại.